Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa mundong pinanggalingan ko,
wala ka na.
Kaya nga ako naparito para hanapin ka.
Kaya sa oras na iyon,
sasabihin mo sa akin
mag-isa ka na ngayon.
Kung sipon ka,
sinong mag aalaga sayo?
Paano mo nalaman?
Kaya minsan,
Pakiramdam ko wala ako sa sarili ko.
Sinabi ko sa iyo na mayroon akong ibang pagkatao,
pero sa totoo lang,
Yu Xingchen
nagsisinungaling sayo.
Bumagsak siya ng mag-isa.
Paano ako napunta dito?
Kaya,
minsan nagkakaganyan ka.
Ang dami mong alam.
Parang hindi ka high school.
Mas matanda na ako ngayon.
Mas marami akong takeout kaysa kumain ka.
Kaya,
kaya iba ka sa matandang Yu Xingchen.
Su Ruo
Sana mabago ko ang kapalaran mo.
Hindi ko hahayaang manatili ka sa taong ito.
aalisin kita.
Kaya pala nagpakita ka dito.
Gusto kong mabuhay ka ng masaya.
Kaya ka pumunta sa akin.
Gusto kong makita mo ng malinaw ang mga tao sa paligid mo.
Balang araw, magugustuhan ka talaga ng isang lalaki.
Aalagaan ka niya ng maayos.
gagawin mo ba
tanggapin siya?
Kaya mo sinabi sa akin ang mga bagay na iyon.
Hindi ko alam kung kakayanin ko bang malinawan ang sarili ko.
Lahat ng nagawa ko
ay upang tulungan kang mabuhay.
Mangyaring tandaan ang isang lugar.
Ito ay tinatawag na Jianshe Community.
Labinlimang taon mula ngayon,
hindi ka dapat umupa ng lugar doon.
Sa totoo lang, ang mga salitang ito
dapat sinabi sa unang pagkakataon na dumating ako.
Dapat noon ko pa sinabi sayo.
Pero hindi ako sigurado.
Natatakot ako na hindi mo ako pagkatiwalaan noon.
sa totoo lang,
kahit sa pagkakataong ito,
hindi ko pa alam
kung maniniwala ka sa akin.
Ginawa mo itong napakalinaw.
Pero paano ako maniniwala sayo?
Kung hindi ka pa rin naniniwala sa akin,
May sasabihin ako sayo
malapit na mangyari yun.
Hoy, pinuno ng klase.
Anim na raan labing walong puntos.
Binabati kita, kung gayon.
May isa pa akong gustong itanong sayo.
Saan ka nag-apply para sa kolehiyo?
Ang pinuno ng klase ay nakakuha ng 618 sa pagsusulit.
Nagpunta siya sa Jiangcheng Social University, finance major.
ngayon,
aalis na ako.
Kung walang mali,
Hindi na ako makakabalik.
Sa kabutihang palad, bago ako umalis,
Maaari kong ibigay sa iyo ang iyong tiket sa pagpasok sa pagsusulit.
Laging sinasabi ni Teacher Jiang
ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo ay nagbabago sa iyong kapalaran.
totoo naman.
Naniniwala ako na makakapasok ka sa pinakamahusay na unibersidad.
Ang hindi ko lang inaasahan
ay pagkatapos ng labinlimang buong taon,
nahulog parin ako sayo.
Kahit hindi ko narinig ang sagot mo,
ngunit sa pagkakataong ito,
hayaan mo akong maging makasarili.
Su Ruo
Labinlimang taon mula ngayon,
magkita tayo ulit.
sinagot na kita.
Sabi ko sayo gusto kita.
Bakit ka umiiyak?
Yu Xingchen
Bakit ka pumunta dito?
Nagre-report ako sa exam retake class bukas.
Dumating ako para tanungin ang guro tungkol dito ngayon.
Napadaan lang ako.
Narinig ko ang tungkol dito.
Hindi maganda ang ginawa mo sa Chinese exam.
Kasalanan ko lahat.
Paano naging kasalanan mo?
Good luck.
Siguradong papasok ka sa isang magandang unibersidad.
Su Ruo
May sasabihin ako sayo.
Ngunit tila malungkot ka ngayon,
Akala ko hindi pa ito ang tamang oras.
ako...
ayos lang.
Hangga't ito ay mula sa iyo,
kahit ano ay maayos.
Yu Xingchen,
sinusubukan mong sabihin
gusto mo ako?
nakuha ko na.
Hihintayin kita.
Teka...
ako...
pakiusap,
hintayin mo din ako.
wala na.
Sa wakas, wala na ang lahat.
Lahat ng tungkol sa akin ay nagbago.
Hindi ako nakapasok sa physics major ni Dongda.
Ang ako dito
ay tulad ng maraming iba pang manggagawa,
pamumuhay ng isang ordinaryong, kasiya-siyang buhay.
Hindi nagbago ang mundo dahil sa kakulitan ko.
Walang binago.
Nagmamadali ang mga tao pabalik-balik.
Nakatitig ang mga kabataan sa kanilang mga telepono.
Ang mga beterano ng bayaning World War II ay pumanaw.
Nilinaw ng mga kilalang tao na hindi sila nandaya.
Ang STAR finals bukas ay pumukaw ng debate sa iskandalo.
Walang nagbago.
At gayon pa man, tila wala sa akin ang nag-aalala.
Matandang Yu
matagal nang hindi nagkikita.
Dalawang taon na, hindi ba?
Labinlimang taon ay muling hinubog ang lahat.
Medyo naging hindi pamilyar sa akin
pero parang pamilyar pa rin ang mundo.
Hello, magpapakilala ako.
-Ipakilala ang iyong sarili -Lahat ay nagsisikap
na magbago.
Lahat ay nagsisikap na umunlad.
Maliban sa
Para akong napag-iwanan.
Yu Xingchen dito
nasayang ang isang taon sa exam retake class.
Nawala ang mga dating kaibigan sa kolehiyo
at nawala din
isang minamahal na paaralan at trabaho.
Kamakailan lang ay nalulungkot ako.
Ang aming kumpanya ay nagkaroon din ng mga tanggalan.
Sobrang nakakadismaya.
Ang pag-aalaga sa pamilya ay mahirap din.
At
ngayon dalawa na kami.
dito,
wala talagang may pangalang Su Ruo.
sa tingin ko
Wala naman akong pinababayaan.
Lumaki ka na.
Tumingin sa iyo, tumingin sa iyo.
Tamang pinagkatiwalaan mo ako.
Buti na lang nalaman namin ng maaga.
Ikaw ay nagiging mas may kakayahan.
ikaw,
ngayon tinuturuan mo ako.
Ikaw, ikaw.
Anong gagawin mo kung wala ako?
Ngayon, sobrang saya ko.
uwi na tayo.
Okay.
Ilang beses ko nang naitanong sa sarili ko
kung isusuko ang lahat
paulit-ulit
Pag-unlad ng paglo-load
ginagawa ito
sulit ba talaga?
hindi ko alam.
Mayroon ka
bumisita sa Lao Jiang kamakailan?
Siya
Maganda ba siya?
Kanser.
Sa kabutihang palad, natagpuan ito sa oras.
Nagkaroon siya ng minor surgery.
Ngayon
ayos lang siya.
talaga?
Magaling yan.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi ka na nakikipag-ugnayan sa mga kaklase?
Nawalan ako ng contact sa maraming tao.
Kakaibang sasabihin yan.
Hindi ba ikaw ang hindi nakikipag-ugnayan?
totoo yan.
Pero naiintindihan ko.
Nasa exam retake class ka noong taong iyon.
Isang taon ka sa likod namin.
Noong nagsimula tayo sa kolehiyo, nagre-recover ka ng mga pagsusulit.
Kami ay nagtapos at nagsimulang magtrabaho,
pero nag-aaral ka pa rin.
sa totoo lang,
Palaging naaawa si Lao Jiang sa iyo.
Sabi niya noon
nagulo ka lang sa Chinese exam.
Well,
sinong hindi nagkamali?
Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba kay Su Ruo?
kanya?
Mas extreme siya.
Labinlimang taon na niya kaming hindi kinokontak.
Nag-abroad siya mag-isa.
Marami ang nagsasabing cold-hearted siya.
Sa aking pananaw,
baka siya
pag-iwas sa isang bagay.
O naghihintay ng isang bagay.
Siguro
May hinihintay din ako.
Tara, inom tayo.
Mukhang maganda.
Halika, tagay.
Okay.
Kahanga-hanga.
Mukhang maganda.
Hoy superstar, kumanta ka rin ng isa.
Kumanta ng isa, kumanta ng isa, kumanta ng isa.
Kung kumanta ako,
walang sinuman sa inyo ang gugustuhing kumanta.
Ayan magyabang ka na naman.
Halika na.
Tingnan mo siya.
Nagpapakitang gilas.
Chen,
Oh wow.
Isang bihirang bisita!
Tumigil ka sa paghahanap.
Nasa abroad pa siya.
Hindi ko narinig na bumalik siya.
Paano, paano, paano.
Umupo, umupo, umupo.
Umupo.
Paano, paano, paano.
Umupo, umupo, umupo.
Halika.
Magpa-hype tayo!
Kakantahin ko si Chen.
Sige kumanta ka.
Okay.
yun lang.
yun lang!
Itong lumang tindahan
sa wakas ay nabuksan na.